制作一个网站，使用原生html,javacript,css，高仿Apple-design风格（参考Apple官网），使用Apple-design风格的动画效果（例如导航栏）。内容是Skypka（我的一个编程组织）的介绍、发展、成员，发展部分采用时间轴形式，可以切换语言（中文、英文、日语，默认为英语），要单独给两个主要成员建立两个单独的介绍页面，可以切换暗色/亮色主题，做好移动端适配。最好把网站的内容（文本）部分单独放在代码的一个区域，便于不会编程的人维护和修改网页内容。制作一个“加入我们”页面，用户可以在这里留言以加入组织，同时在这个页面写入组织的联系方式（qq、email、github等）。

制作一个网站，使用原生html,javacript,css，高仿Apple-design风格（参考Apple官网），使用流畅丰富的动画效果。内容是Skypka（我的一个编程组织）的介绍、发展、成员，发展部分采用时间轴形式，可以横向滑动，要单独给两个主要成员建立两个单独的介绍页面，暗色主题，做好移动端适配，英文网站。最好把网站的内容（文本）部分单独放在代码的一个区域，便于不会编程的人维护和修改网页内容。制作一个“加入我们”页面，用户可以在这里留言以加入组织，同时在这个页面写入组织的联系方式（qq、email、github等），你帮我写好这个网站的内容。